एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[आपका पैकेज!]
मैं इसे यहीं छोड़ देता हूँ।
धन्यवाद।
नमस्ते।
आपके ऑफिस के लिए केक डिलीवरी।
रसीद उड़ गई।
मैं देर से चल रहा हूँ...
बस इसे वहाँ रख दो।
इसकी प्रशंसा करना।
क्या आपको याद है कि इसे किसने ऑर्डर किया था?
यह एक "रैन" है।
"दौड़ा"?
नमस्ते, ज़ियाओहे?
क्या अनरान इस समय लाइव स्ट्रीमिंग कर रहा है?
क्या आप आ सकते हैं?
और उसका केक छीन लें?
ज़ियाओहे.
ज़ियाओहे!
नमस्ते, ज़ियाओहे।
ज़ियाओहे! अरे, ज़ियाओहे!
ज़ियाओहे!
नमस्ते, ज़ियाओहे।
ज़ियाओहे?
ज़ियाओहे.
यह क्या है?
अनरान.
ऑफिस ने आपके लिए केक मंगवाया है।
गंभीरता से?
क्या वे ऐसा नहीं करते?
[क्या आपको पता है कि आप आजकल डाइटिंग कर रहे हैं?]
निश्चित रूप से।
मेरा वजन बढ़ गया है।
लेकिन जब कंपनी केक भेजती है,
आपको एक बार चखकर देखना ही चाहिए, है ना?
[सत्य।]
बस एक निवाला।
बाकी का हिस्सा आप लोग रख सकते हैं।
क्या?
आप इसे क्यों बंद कर रहे हैं?
यह सिर्फ...
इनकी आवश्यकता है
इसी क्रम में
लिंक के रूप में।
अन्यथा,
यह एक गंभीर समस्या है...
क्या यह... यह यहाँ होना चाहिए?
लेकिन यह वाला ज्यादा महंगा है।
यह यहीं होना चाहिए।
क्या इन्हें कीमत के अनुसार क्रमबद्ध किया जा सकता है?
हां, कीमत के हिसाब से।
इस तरह उठाना आसान होता है।
अनुक्रमण के अलावा,
आपको अभ्यास करना होगा।
अगर हम लड़खड़ा गए तो क्या होगा?
डेमो के दौरान?
लोग क्या सोचेंगे?
उच्च दबाव, तुरंत अवरोध दूर करने की सुविधा।
अब शौचालय जाम होने की समस्या नहीं रहेगी।
जाओ और पैकेज ले आओ।
बस करो, तुम चूस रहे हो
डेस्क को बिल्कुल अंदर रख दो।
- अनरान?
- [लियू बो?]
[व्यस्त?]
उत्पाद चयन।
आपके बाल इधर-उधर बिखरे हुए हैं।
[झांग रैन?]
हाँ?
क्या यह मेरे लिए है?
ऑफिस ने आपके लिए केक मंगवाया है।
यह मैंने नहीं किया था।
ओह धन्यवाद।
उच्चतर प्रदर्शन के लिए शुभकामनाएं।
ओह, इतनी तेजी से बढ़ोतरी की उम्मीद नहीं थी।
बस किस्मत का साथ मिला।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
आप अभी-अभी यहाँ आए हैं
और वे आंकड़े पहले ही प्राप्त कर चुके हैं।
यह महज किस्मत की बात नहीं है।
आपमें कौशल है।
खैर... क्योंकि
मैं आपके लाइव रूम में अक्सर आता था।
मुझे सब कुछ सिखाने के लिए धन्यवाद।
कितनी कूटनीतिक बात है!
बात यह है कि,
मेरे कमरे में बहुत सारे लोग हैं
कभी नहीं पहुंचा
आपने जो ऊंचाइयां हासिल कीं।
यह आपके बारे में है।
सिर्फ मजाक करना!
ठीक है, मैं आपको अकेला छोड़ देता हूँ।
अवश्य।
ठीक है, धन्यवाद।
मैं आपको एक टुकड़ा काट कर देता हूँ।
एक टुकड़ा खा लीजिए।
नहीं, मैंने चीनी खाना छोड़ दिया है।
क्या आपके पास कोई नहीं है?
मुझे रहने दो.
ठीक है।
फिर मिलते हैं।
अलविदा।
मैं तो बस मजाक कर रहा था।
यह ठीक है।
अरे, क्या आपका पैकेज पहुँच गया?
मैंने हर जगह खोज लिया है।
इसकी जांच करें।
इस पर "हस्ताक्षरित और लिया गया" लिखा है।
पहले केक काटिए।
ठीक है।
इसमें "वितरित" लिखा हुआ है।
क्या यह?
क्या यह वहां नहीं है?
नहीं, मैंने पूरी जगह की जाँच कर ली है।
अरे मैं-
क्या उनमें से बहुत सारे हैं?
[हमारे दरवाजे के सामने बक्से?]
मुझे लगता है मैं सही हूँ
घूरना
अब उन पर हमला करो।
और मैं उनके द्वारा अंदर ही फंसा हुआ हूँ।
[हनी, इन्हें अंदर लाने में मेरी मदद करो।]
[इनके साथ सावधानी बरतें।]
ये उपहार हैं
टीम के लिए।
ठीक है, लेकिन पहले मुझे चाहिए
यहां से निकलने के लिए।
क्या मुझे उन्हें छोड़ देना चाहिए?
क्या आप बाद में अपने ऑफिस में मिलेंगे?
[असल में, चिंता मत करो।]
मैं आज रात लियू बो को भेज दूंगा।
उन्हें प्राप्त करने के लिए।
उनमें से कुछ बक्से
ये हमारे माता-पिता के लिए उपहार हैं।
इन्हें आपस में न मिलाएं।
हम बाद में इनकी छंटाई करेंगे।
[ठीक है, प्रिय। अलविदा।]
समझ गया।
वाह!
इनके बारे में क्या ख्याल है?
सोने के फ्रेम।
क्या इनसे मैं... शरारती दिखती हूँ?
मुझे लगता है कि वे स्मार्ट दिखते हैं।
वे करते हैं?
क्या गलत?
मैं बेहद सफेद दिख रहा था।
बकवास।
हमने अभी शुरुआत भी नहीं की है।
अपने लिए देखलो।
मेरा चेहरा और मेरी गर्दन
बिल्कुल मेल नहीं खाते।
उन टीवी अभिनेताओं के बारे में सोचिए।
वे इसे खूब लगाते हैं
परत दर परत,
[जैसे कोई दीवार जिस पर भारी मात्रा में प्लास्टर किया गया हो।]
नीचे देखने से परहेज किया
अगर मेकअप उतर जाए तो।
आपका तो लगभग प्राकृतिक है।
मुझे देखने दो।
[काम नहीं कर रहा।]
[हां, यह काम करेगा।]
माइकल।
जी हाँ, श्रीमान ली?
आकर देख लीजिए।
क्या मेकअप बहुत ज्यादा है?
बिल्कुल नहीं।
मैं भूत की तरह पीला पड़ गया हूँ।
[क्या आप अंतर बता सकते हैं?]
[सही?]
मुझे लगता है कि श्री ली सही हैं।
चलो, उसे तैयार करो।
श्रीमान ली, मुझे जाना होगा...
ठीक है।
उसकी झुर्रियों को मत छुपाओ।
वे लुक का हिस्सा हैं।
वैसे भी नहीं हो सकता।
मुझे इस बारे में पक्का पता नहीं है
भौंहें...
[शायद उन्हें ऊपर की ओर न मोड़ें।]
[अब उनकी भौहें इस प्रकार हैं।]
[बस थोड़ा सा बढ़ाना ही काफी होगा।]
क्या आप साहित्य के देवता वेनकुशिंग की छवि जानते हैं?
वो भौंहें... नीचे झुकने के बाद,
थोड़ी सी...
ऊपर की ओर...
आपका मतलब मार्ग और सद्गुण के स्वामी से है?
[नहीं - नहीं!]
[मैं वेनक्वक्सिंग कह रहा हूँ।]
[यह ऐसा है, जैसे...]
मुझे देखो।
यह यहीं से आता है...
फिर यहाँ से नीचे की ओर...
बिना हिले।
इसके बाद...
चलना बंद करें!
उसके सामान से छेड़छाड़ करना बंद करो!
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
[इसे नीचे रखें।]
माइकल।
माइकल?
[हाँ?]
आप क्या सोचते हैं?
ऐसा लगता है कि इसमें अभी भी कुछ कमी है।
बस श्री ली के निर्देशों का पालन करें।
ठीक है।
आराम करो। तुम ठीक हो।
बस आराम करो।
बहुत सख्त है। थोड़ा ढीला करो।
क्या तुम अपने मुंह को हिलाना बंद करोगे?
इसे कुरेदना बंद करो।
[इसमें खुजली हो रही है। इस पर रोएँ हैं।]
[एक मिनट रुकिए।]
अपने हाथ जेब में रखें।
जेबें?
यार, तुम्हारी पैंट की जेबें।
[हाँ।]
वक्र
अापके होंठ।
समायोजित करना
[आपकी टाई।]
देखना?
देखने में शानदार लग रहा है।
हाँ, वाकई बहुत तेज़।
[अपने हाथ को छुओ]
[सिर।]
श्रीमान ली! श्रीमान ली।
श्री ली।
जॉनी को करने दो।
यहां आ जाएं।
ठीक है।
कोई बात नहीं।
इस कदर?
[बगल की ओर,]
[मेरी ओर थोड़ा और झुकें।]
जैसे आप विचार कर रहे हों।
ख़यालों में गहरे।
और... मिल गया।
मुस्कुराओ यार।
क्या?
"कोई नहीं बस आप।"
यह काम करेगा?
स्तंभ के सहारे।
क्या आप मुस्कुरा सकते हैं?
इतना ही।
माइकल, तुम्हारा क्या विचार है?
श्री ली, आपके क्या विचार हैं?
मुझे लगता है यह एकदम सही है।
मैं सहमत हूं।
मेरा आइडिया!
... कूड़ेदान में फेंक दिया गया,
जिससे पूरा कमरा हंसने लगा।
बहुत ही हास्यास्पद है?
अरे, तुम वापस आ गए।
मेँ घर पर हूँ।
आप क्या कर रहे हैं?
इस प्रस्ताव पर काम चल रहा है।
[यहाँ।]
[आपके लिए समुद्री आंत और चावल लाया हूँ।]
मुझे देखो।
मुझे लगता है।
मेरे अगले प्रोजेक्ट में क्या शामिल होगा?
समझ गया।
क्या मैं विद्वान जैसा दिखता हूँ?
ली दाओकी ने मुझे दिखाया।
शहद...
हाँ?
तुम जासूस जैसे दिखते हो।
एक जासूस?
क्या मैं अकादमिक नहीं हूँ?
मुझे जवाब दें।
आप अभी क्या कर रहे हैं?
क्या हमारे पास बर्तन धोने का साबुन है?
क्या?
एक मिनट रुकिए।
क्या तुम अपना चेहरा धोओगे?
मुझे इसे हटाना होगा।
क्या बर्तन धोने वाले साबुन से?
क्या आप गंभीर हैं?
और कैसे?
मैंने अभी पानी पीकर देखा।
इंतज़ार।
काम नहीं कर।
नहीं! इसे अभी गीला मत करो।
बस ऐसा मत करो...
एक पल।
क्या मुझे इसे पहले धो नहीं लेना चाहिए?
[नहीं! पानी नहीं—इसे रोकें!]
बहुत बुरा लग रहा है।
पानी नहीं है।
मैं पहले इसे धो लूँगी...
हे भगवान! हनी।
आप अविश्वसनीय हैं।
नहीं, मुझे करना ही होगा...
पानी
हर जगह फैल रहा है।
मैं... मैं इसे इस तरह धोऊँगा।
आह! पेट में ऐंठन हो रही है।
तुम बहुत ही मुश्किल इंसान हो।
कहाँ है?
यहाँ।
मेरे हिप।
ठीक है।
अब, इसे अपनी हथेली पर रखें।
और इसे रगड़ें।
हाँ, बस इतना ही।
फैला हुआ और
अपने चेहरे पर हल्के हाथों से गोलाकार गति में मालिश करें।
वृत्त।
इस कदर?
इतना ही।
ईमानदारी से कहूँ तो,
सारा मेकअप और उसे हटाना,
यह बहुत थका देने वाला होगा।
महिला होना।
बेशक, महिला होना मुश्किल है।
वजन बढ़ना अनुशासनहीनता का प्रतीक है।
वजन कम करना अस्वास्थ्यकर है।
[मेकअप नहीं किया है, तुम बदसूरत लग रही हो।]
[मेकअप के साथ तुम बहुत नखरीली लगती हो।]
क्या आपके बच्चे नहीं हैं?
सामाजिक जिम्मेदारी से पल्ला झाड़ना।
बच्चे कर लो?
आप अपने करियर की उपेक्षा कर रहे हैं।
जमीनी स्तर:
यह सब उसकी गलती है।
महिलाओं को सबसे ज्यादा मुश्किलों का सामना करना पड़ता है।
वह था
तीक्ष्ण।
बनाने के बारे में क्या ख्याल है?
क्या इससे एक रोस्टिंग वीडियो बन जाएगा?
वे बस चाहते हैं कि मैं मूर्ख बनने का नाटक करूं।
तुम्हें पता है क्या?
पहले...
मलते रहो।
क्या मुझे करना पड़ेगा?
हाँ।
मेरी त्वचा छिल जाएगी।
कुछ और मिनट।
मुझे लगता है कि तुम पहले हुआ करते थे
बहुत बढ़िया।
पसंद करना...
पूरी गति से आगे बढ़ो
सभी समय।
आप एक प्रभावशाली व्यक्ति थे।
आप यहाँ तक कैसे पहुँचे?
दूसरा अनुमान लगाना
सब कुछ?
यह नौकरी आपको अंदर से खा रही है।
क्या हमें इसे बदलना चाहिए?
या कम से कम,
एक ब्रेक ले लो।
ठीक है?
तुम मुझे चाहते हो की
गृहिणी बनना?
भाड़ में जाए वो सब।
मुझे खुद कुछ बनाना होगा।
मेरी कंपनी के लोगों को देखिए।
वे उतने अच्छे नहीं हैं।
ऐसा कैसे
क्या वे सभी कामयाबी की बुलंदियों पर हैं?
क्या मेरी नाक गायब है?
या फिर आंखें भी ऐसा ही कर सकती हैं?
मैं उच्च शिक्षित हूँ।
[वहाँ है]
कोई न कोई तरीका तो होना ही चाहिए।
मैं कसम खाता हूँ।
मैं हार नहीं मानूंगा।
अब ये है रानी।
आप वापसी कर रहे हैं।
बस आगे बढ़ते रहो।
यह कुछ भी नहीं है.
वो कहावत क्या है...?
जो आपके
अड़ोस-पड़ोस:
"हिम्मत नहीं महिमा नहीं।"
डटे रहो!
आप यह कर सकते हैं।
चल दर!
मुझे अभी-अभी यह बात समझ में आई...
लड़का होना वाकई सौभाग्य की बात है।
रोजाना मेकअप की जरूरत नहीं।
रोजाना त्वचा की देखभाल नहीं।
आपको पता है, एक दल उमड़ पड़ा।
फोटोशूट के दौरान मेरे आसपास मौजूद लोग।
मुझे बहुत गुस्सा आया।
मुझे बहुत गुस्सा आ रहा है।
लेकिन मुझे उनके साथ चलना पड़ा।
शूटिंग के लिए।
शहद?
यह वाकई आसान नहीं है।
धन्यवाद।
इस बारे में बात मत करो।
हमारे परिवार के लिए,
इसमें कोई परेशानी नहीं है।
चलो शुरू करते हैं!
हम पानी बर्बाद कर रहे हैं। बस यही बात है।
क्या मैं साफ हूँ?
हाँ।
तुम हो।
[देखो कौन घर आया है।]
सच कहूं तो, मेरी तबीयत काफी खराब है।
लेकिन मुझे बहुत खुशी है।
आप को बताना
मैं आपके लिए बढ़िया शराब की एक बोतल लाया हूँ।
आपको पता है कि समय क्या हुआ है?
[शानदार वाइन!]
कितने बजे?
बताओ तो सही।
एक बज चुका है।
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
बच्चे को मत जगाओ।
एक बज चुका है, इसलिए चुप रहो।
बच्चे को जगा नहीं पा रहा हूँ।
[चूंकि आप जाग रहे हैं,]
[क्या आप मेरे साथ शामिल होना चाहेंगे?]
[थोड़ा सा नाइट कैप?]
[यह बढ़िया चीज़ है।]
दाओकी,
क्या तुम नहीं दे सकते
क्या आप अब भी इतनी देर से घर आते हैं?
मुझे पता है कि कारोबार ही आपको चला रहा है।
लेकिन मुझे लगता है
आज का दिन काम के बारे में बिल्कुल भी नहीं है।
[आप ठीक कह रहे हैं।]
लेकिन यह उतना ही थकाने वाला था।
आज, ज़िंग काई
हमें यहाँ ले गया
अजीब महल
कुछ अजीब लोगों से मिलने के लिए।
दाओकी, मुझे परवाह नहीं है।
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
मैं बस इतना कहना चाहता हूँ,
[अब से,]
[इतनी देर से घर मत आना।]
तुम गड़बड़ कर रहे हो
निआन का
और मेरी दिनचर्या।
मेरे पास एक योजना है। दोनों पक्षों का सर्वोत्तम लाभ।
हम चले।
हम मेरे ऑफिस के बगल में शिफ्ट हो जाते हैं।
[फिर मैं वापस घर जा सकता हूँ]
[लंच के दौरान।]
[नहीं। इसे काट दो।]
यह सब नशे में कही गई बातें हैं।
हम इस बारे में चर्चा नहीं कर रहे हैं।
जाओ नहाकर आओ।
मैं सोने जा रहा हूँ।
ठीक है, मैं नहा लेता हूँ।
और मैं स्नान करूँगा
किसी की नींद में खलल डाले बिना।
अब ये तो वाकई एक चुनौती है।
इसे नीचे रख।
ठीक है।
अनरान, तुम सबसे अच्छे हो।
असंख्य लिफ्टों में से एक और।
यह मेरे रास्ते में ही है।
क्या मैं इसे आजमा सकता हूँ?
यहाँ।
नए नमूने
व्यापार विकास टीम।
सही।
अच्छी गंध है।
ओसमंथस।
खट्टे फल।
और आड़ू की हल्की सी खुशबू।
हाँ।
लेडी टाइगर डील के बारे में,
मैं वास्तव में इसकी सराहना करता हूँ।
तुम मेरे लिए खुश हो।
मैं दूसरों को बताता रहूंगा।
[अनरान का दिल बहुत बड़ा है।]
ठीक है, बस बहुत हो गया।
मैं अक्सर इसके बारे में सोचता हूँ
मैं आपका एहसान कैसे चुका सकता हूँ?
तुम मेरे लिए बहुत अच्छे रहे हो।
तुम तो बिल्कुल ही...
प्रमुख प्रभावशाली व्यक्ति।
आप कंधे उचका सकते थे
मुझ जैसे मामूली बकबक करने वाले से दूर रहो।
जब मेरी तबीयत बेहतर हो जाएगी,
मैं अपना पूरा प्रयास करूंगा कि बदले में कुछ दे सकूं।
आपके चैनल पर।
वास्तव में।
मैं बिना कुछ लौटाए सिर्फ ले नहीं सकता।
सही?
मुझ पर विश्वास करो।
मुझमें अच्छी बात यह है कि
मैं हमेशा पैसे वापस कर देता हूँ।
आपकी भावनाओं की सराहना करता हूँ।
एक बार जब आप उत्तेजित हो जाएं,
इसके बाद अवसर मिलते हैं।
इस पल को जब्त।
अगर आप इसे अभी बनाते हैं,
आपका काम हो गया।
[झांग रान, अभी इसी वक्त,]
अब आपको मेरी जरूरत नहीं है।
[यह उद्योग ऐसा ही है।]
[वास्तविक दोस्त होते ही नहीं।]
[केवल मेट्रिक्स]
[ये आपके सच्चे दोस्त हैं।]
[जब आपकी संख्याएँ बड़ी हों,]
[तुम्हारी भी एक आवाज़ है।]
आप सोफे पर क्यों बैठे हैं?
बिस्तर पर आ जाओ।
मैं सो नहीं रहा था।
फू युदोंग.
यह क्या है?
आपके लिए।
थका हुआ?
क्या आप सोने से पहले एक और ड्रिंक लेना चाहेंगे?
मैं एक मसखरे की तरह बड़बड़ा रहा हूँ
दिन - रात।
और ये लीजिए,
अपनी शानदार जिंदगी का आनंद लें।
यह कितना अन्यायपूर्ण है?
परेशान मत होइए।
यह एक उपहार था।
आपके लिए? क्यों? कैसे?
उन्होंने तुम्हें इतना लाड़-प्यार क्यों दिया?
मैं सीईओ हूं।
यही कारण है।
चलो भी।
आइए सफलता का स्वाद चखें।
हम इसे नहीं भेज रहे हैं
क्या इसे दूसरों को उपहार के रूप में दिया जा सकता है?
आप मेरे नंबर एक वीआईपी हैं।
मैं इसे आपको दे रहा हूँ।
कुंआ?
मेरी विशेषज्ञ राय में...
यह वाइन
कुछ निश्चित है...
पृथ्वी के स्वर
तालू पर,
फॉर्मेल्डिहाइड की सुगंध के साथ मिश्रित।
पृथ्वी और फॉर्मेल्डिहाइड कैसे हो सकते हैं?
क्या आप कोई गुलदस्ता बना सकते हैं?
कोई बात नहीं।
[मैं कह रहा हुँ,]
[इसकी तुलना कैसे की जाए?]
[कनाडा में हुई गोलीबारी के बारे में?]
अलग बात।
कनाडा में बिकने वाले
एक बोतल की कीमत बीस डॉलर से अधिक है।
अलग स्वाद।
वे लोग अच्छा खासा पैसा कमा रहे होंगे।
कौन?
किसी को भी नहीं।
अगर शराब इतनी अच्छी है,
हमें इसका सही ढंग से आनंद लेना चाहिए।
ठीक है।
यहाँ।
जब मैं टीवी स्टेशन में काम करता था,
मुझे ऑफिस की राजनीति से नफरत थी।
मैं फिर से उसी काम में जुट गया हूँ।
फिर से वापस।
लेडी टाइगर का वीडियो
इससे मुझे सिर्फ एक दिन की खुशी मिली।
चौबीस घंटे से भी कम समय।
क्या मैं बेवकूफ हूँ या क्या?
मुझे देखना चाहिए था
श्री लिन के माध्यम से
असल में वह यही कह रहा था।
वह मेरी किस बात की प्रशंसा कर रहा था?
वह मेरी प्रशंसा कर रहा था
सिर्फ लिन अनरान को नीचा दिखाने के लिए।
तो मैं कुछ भी नहीं हूँ।
मैं तो बस एक वस्तु हूँ जिसका उन्होंने इस्तेमाल किया।
क्या वे इस तरह लड़ते-लड़ते थक नहीं गए हैं?
थके हुए हैं? लेकिन वे पैसा कमा रहे हैं।
वे थक जाते हैं,
लेकिन उन्होंने अपनी जेब में असली पैसा डाला।
मैं थक जाता हूँ और मैं...
मेरे मामूली से हिस्से के लिए।
कौन जानता है
जब मुझे फिर से बलि चढ़ाया जाएगा।
ऐसा नहीं होने वाला है।
क्या आप इस बारे में ज्यादा सोच रहे हैं?
अगर मैं ज्यादा नहीं सोचता,
मेरा भी वही हाल होगा जो मिस लियाओ का हुआ था।
अगर आपको बैन कर दिया जाए तो क्या हुआ?
मैं आपकी देखभाल कर सकता हूँ।
मैं अब सीईओ हूं।
यह कितनी बड़ी बात है!
क्या यह वाकई सीईओ है?
क्या यह यूएफओ को संभाल सकता है?
बीच में दखल न दें।
सुनना,
सीईओ होने के नाते
वह आजकल काफी अच्छा महसूस कर रहा है।
मैं हर रोज बिजनेस डिनर में जाता हूं।
इससे मेरी आंखें खुल गईं।
जिंग.
जिंग काई, जिसके बारे में मैंने तुम्हें पहले बताया था।
वह भोजन के बादशाह हैं।
हाल ही में एक रात्रिभोज में,
सबको खुश करने के लिए,
अंदाज लगाओ कौन
क्या उसने आमंत्रित किया?
फुटबॉल स्टार मेस्सी?
इतना बड़ा नहीं।
उन्होंने एक ओपेरा गायक को आमंत्रित किया।
गायन...
कितना परिष्कृत!
क्या आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
जब वह लड़की आई,
उसने कुछ खाया-पिया नहीं।
मैं खड़ा हुआ और गाने लगा।
♪स्मृति।♪
क्या वह रंगे चेहरे वाली कोई भूमिका निभा रही है?
वहां से नीचे उतर जाओ।
मेरी कुर्सी मत तोड़ो।
क्या आप नवधनी हैं?
क्या आप ओपेरा की सराहना करते हैं?
यह हास्यास्पद है।
ओपेरा का कितना बड़ा नुकसान हुआ!
वही मैंनें सोचा।
लेकिन सच कहूँ तो,
आपको उनकी प्रशंसा करनी ही होगी।
वह लड़की यह बात अच्छी तरह जानती थी।
मेज पर कोई नहीं है
मैं उसे समझ सकता था।
लेकिन वह फिर भी गाती रही।
इतने आत्मविश्वास के साथ।
यह किस प्रकार का गुण है?
एक अभिनेता का गुण।
और
गायन
यह तो बस शुरुआत थी।
एक टूर का आयोजन भी किया गया था।
फुसफुसाकर क्यों बोल रहे हो? क्या वहां कोई और भी है?
आपका मतलब टूर से क्या है?
मुझे यह कहते हुए लगभग शर्म आ रही है।
अरे,
मैं यहाँ हाँफता हुआ खड़ा हूँ।
इंफ्लुएंसर के तौर पर तरह-तरह के चेहरे बनाना।
और आप यही जीवन जी रहे हैं?
यह होना चाहिए
सीईओ का जीवन।
सुनो, अगर कभी
बहुत प्रसिद्ध हो जाना,
मुझे यकीन है कि आपको अच्छा लगेगा
इससे कहीं बेहतर।
मुझे सौ रुपये और दे दो।
मैं मशहूर हो सकता हूँ।
आप कैसे हैं?
क्या आप योजना बना रहे हैं?
क्या आप इसी तरह के वीडियो बनाते रहेंगे?
आपने इसे देखा?
मुझे लगता है कि यह आपके लिए वाकई बहुत मुश्किल है।
अगर यह हद से ज्यादा हो जाए, तो छोड़ दो।
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
मेरे पास है
अब मेरा अपना करियर।
हंसो मत।
मैं गंभीर हूं।
मैं बस इतना चाहता हूँ कि तुम
खुश और तनावमुक्त।
अगर यह वाकई में काम नहीं करता है,
इसे सिर्फ एक शौक की तरह लें।
आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
उन दिमागी खेलों को खेलो
उन लोगों के साथ
और उन सब बेतुकी बातों की चिंता मत करो।
मैं अभी ठीक हूँ।
किसी बड़े इन्फ्लुएंसर के सहायक के रूप में काम करना
इतना बुरा भी नहीं है।
थकान नहीं होती।
शहद,
आप जो शराब लाए हैं वह अच्छी है।
अगर आप थक जाते हैं,
बस मुझे बताओ।
मैं यहाँ हूँ।
ठीक है।
घड़ी,
मैं टैप कर सकता हूँ
सेकंड की सुई की गति के समान गति से।
क्या आपको इस पर विश्वास है?
देखना।
मुझे याद आ गया जब तुम मेकअप करती थी।
यह और तेज़ हो गया
और तेज़।
कैसे मज़ा।
तुम बेवकूफ हो।
क्या आप झांग रान हैं?
क्या यह फाइनेंशियल टॉक से है?
मैं हूँ।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप ऐसे दिखते हैं
बहुत परिचित।
आप दोनों लगभग एक जैसे दिखते हैं।
दस साल पहले की तरह।
क्या मैं ऐसा करता हूँ?
मैं यह किया करता था
मैं आपका शो हमेशा देखता हूँ।
आपकी अंग्रेजी बहुत अच्छी थी।
मैंने अपनी बेटी को भी इसे दिखाया।
उसे बोलने का अभ्यास कराने के लिए।
धन्यवाद।
आपका और आपके परिवार का धन्यवाद।
क्या आप अभी भी होस्ट हैं?
नहीं।
मैंने कई साल पहले नौकरी छोड़ दी थी।
कितनी शर्म की बात है।
इस तरह एक दया।
मैंने पहले ही भुगतान कर दिया है
ऐप पर।
क्या आप मुझे अपना ऑटोग्राफ दे सकते हैं?
लेकिन अब मैं ऐसा नहीं कर रहा हूँ।
हो सकता है कि आप किसी दिन फिर से मशहूर हो जाएं।
आप कभी नहीं जान सकते, है ना?
कृपया मेरे लिए इस पर हस्ताक्षर कर दीजिए।
धन्यवाद।
महोदय, मैं इसे यहीं छोड़ देता हूँ।
ठीक है, इसे यहीं रख दो।
धन्यवाद।
[अपने समय का सदुपयोग करें।]
[सबसे पहले, हम सभी विस्तृत योजनाओं को संभालते हैं]
[वर्ष के पहले छह महीनों के लिए...]
[सही।]
[हमें... हमें ऐसा नहीं करना चाहिए]
[जल्दबाजी में काम करना।]
मैं आपको बाद में कॉल करूंगा।
श्रीमान फू, आप यहाँ हैं।
क्या बात है, मिस्टर फू?
यह क्या है?
वास्तव में,
ये बहुत सामान्य हैं
विपणन रणनीति।
आखिरकार, हमारा ब्रांड
विशेषज्ञता पर आधारित है
डॉ. फू के।
सो ऽहम्
बस जनता को चाहता हूँ
आपकी पृष्ठभूमि देखने के लिए
और शिक्षा
और स्पष्टता से।
यह है
हमारी विशेषताओं में से एक।
यह भी एक खास बात है।
मेरे पास असली डिग्रियां हैं
और अनुभव।
और संबंधित तस्वीरें।
पर अब
आपने इसे इस रूप में बदल दिया है।
यहां तक ​​कि असली वाले भी
नकली लगेगा
इस तरह!
आप क्या सोच रहे थे?
[उन्हें!]
[यहाँ आओ!]
मैंने आपको पूरी योजना बता दी है।
और आपने तस्वीरों को इस तरह एडिट कर दिया?
क्या तुम्हें स्वाद की कोई समझ भी है?
डॉ. फू के सभी कार्य अनुभव
और डिग्री
ये असली हैं!
लेकिन आपने तो उन्हें नकली जैसा बना दिया!
यह किस प्रकार का कार्य रवैया है?
चले जाओ!
गुणवत्ता का बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है।
मिस्टर फू,
मुझे आपकी आवश्यकता पड़ सकती है
मुझे कुछ भेजने के लिए
बाद में आपकी पुरानी तस्वीरों के बारे में,
ताकि मैं उन्हें धक्का दे सकूँ
अपनी सामग्रियों को ठीक से पुनः तैयार करने के लिए।
यह
यह मेरी गलती थी।
ऐसा नहीं होगा
दोबारा होना।
मुझे खेद है, श्रीमान फू।
मुझे माफ़ करें
असुविधा के लिए धन्यवाद।
मेरी गलती।
तो फिर आगे बढ़ो।
अगली बार यही मेकअप ट्राई करें।
अच्छा लग रहा है।
सुश्री कियान!
अनरान.
आपको कुछ दिनों से नहीं देखा।
मेरी अभी एक योजना बैठक है।
में बैठना
और मुझे कुछ मार्गदर्शन दीजिए।
आपको मेरे मार्गदर्शन की आवश्यकता नहीं है।
मुझे आपका हर काम पसंद है।
सुश्री कियान,
श्री लिन बैठक कक्ष में हैं।
ठीक है मुझे नहीं पता।
मैं वहां जाऊंगा।
अनरान, मैं मीटिंग में जा रहा हूँ।
मैं बाद में आपसे मिलने आऊंगा।
ठीक है।
केवल नौसिखियों को ही मार्गदर्शन की आवश्यकता होती है।
हमें इसकी जरूरत नहीं है।
चल दर।
ठीक है, सब लोग यहाँ हैं।
यह बैठक है
प्रस्ताव के बारे में
स्ट्रीमर के वीडियो के लिए।
हाल ही में,
हमारी तकनीकी टीम
कुछ डेटा प्रदान किया।
नेटिज़न्स के बिंदुओं पर
वर्तमान में इनमें रुचि रखते हैं।
कार्यस्थल से जुड़े विषय आजकल चर्चा में हैं।
तो हम कुछ बनाना चाहते हैं
संबंधित
मजेदार वीडियो।
मुख्यतः जारी है
रैन की "डेस्परेट" श्रृंखला का थीम सॉन्ग।
माफ़ करें,
मुझे एक क्षण के लिए बीच में टोकने दीजिए।
मेरा इरादा अनादर करने का नहीं है।
किसी का भी काम।
मैंने बस अभी सोचा
इस तरह का मजाक
थोड़ा बहुत हो सकता है...
सुधार हुआ।
ऐसा न होने दें...
मेरा मतलब है, क्या हम इसे कर सकते हैं?
थोड़ा और परिष्कृत?
लेडी टाइगर के साथ आपका वीडियो
महान था।
मुझे... मुझे ऐसा लग रहा है कि इस तरह का
हद से ज़्यादा बेवकूफी
यह वास्तव में अच्छा नहीं है।
यह हद से ज्यादा हास्यास्पद कैसे है?
हम छोटे वीडियो बनाते हैं
लोगों को देने के लिए
कुछ मनोरंजन।
हम कला का निर्माण नहीं कर रहे हैं।
बेशक, हम विषयवस्तु का सम्मान करते हैं।
और दर्शक।
एक कॉफी खरीदो,
और इसका आधा हिस्सा बर्फ है।
वे वाकई जानते हैं कि व्यवसाय कैसे चलाया जाता है।
अब मुझे उनका सामान नहीं मिलता।
अगर झांग रान को कोई समस्या है
इस प्रस्ताव के साथ, ऐसा नहीं है
उसे बुरा दिखने का डर है।
बस बात इतनी सी है कि हास्य
पर्याप्त मजबूत नहीं है।
यह मानदंडों को पूरा नहीं करता है
सामग्री की गुणवत्ता के लिए उनके मानदंड।
ठीक है, झांग रान?
ज़रूरी नहीं।
मुझे लगता है मैंने इस क्षेत्र में छलांग लगा दी।
बहुत जल्दबाजी में।
चिंता मत करो।
आपका सुधार
यह कंपनी की सबसे बड़ी संपत्ति है।
मैं आपका समर्थन करता हूँ।
ठीक है, हम वापस जाकर इस बारे में सोचेंगे।
वापस जाकर इस बारे में सोचें।
मैंने
पहले ही एक नया प्रस्ताव तैयार कर लिया गया है।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
इंफ्लुएंसर बनना कठिन है।
झांग रैन.
मैंने यह शराब संभाल कर रखी है
बीस वर्षों तक।
यह उस व्यक्ति के लिए है जिसे मैं सबसे अधिक महत्व देता हूं।
आपको ऐसा कहना चाहिए था।
तब मैं इसे इस तरह नहीं पीता।
मैं इतनी अच्छी शराब के लायक नहीं हूँ।
आप इससे भी बेहतर के हकदार हैं।
आज रात सिर्फ हम दोनों ही होंगे।
चलिए सीधी बात करते हैं।
बिलकुल। हर एक शब्द।
यही सत्य होगा।
वापस जब
आप मेजबान थे,
आप कैमरे के सामने खड़े थे
पंक्तियों को पढ़ना
दूसरों द्वारा लिखित,
बातें कहना
आप शायद इससे सहमत भी न हों।
फिर भी,
मुझे तुम्हारी चमक दिखाई दी।
आपकी व्यावसायिकता,
आपकी प्रेरणा,
और आपकी सांस्कृतिक गहराई
ये सभी आपकी संपत्ति हैं।
यह युग देर-सवेर आपका ही होगा।
धन्यवाद।
श्री लिन,
मैंने आज रात शराब पी है।
ईमानदारी से,
कंपनी में मेरे पहले दिन,
सुश्री कियान
उन्होंने मुझे आसपास की जगहें दिखाईं।
उन सभी लोगों को देखते हुए
अपने छोटे-छोटे कमरों में
वे अपने-अपने काम कर रहे हैं,
मुझे ऐसा लगा कि मैं इनमें से कुछ भी नहीं कर सकता।
मैंने जोर से कहा...
मैंने कहा कि मैं प्रभावित हुआ।
लेकिन अंदर से मैं पूरी तरह से निराश था।
मुझे लगा कि मैं यह नहीं कर पाऊंगा।
मैं इनमें से कुछ भी नहीं कर सका।
लेकिन मैं इतनी दूर चलकर वापस यहाँ आ गया।
मुझे क्या करना चाहिए था?
उस दिन हम विचार-विमर्श कर रहे थे।
तुम हलचल मचा रहे थे
एक कप भरा हुआ
बर्फ का।
मेरे अंदर बहुत कुछ दबा हुआ था
उस दिन।
मैंने ऐसा नहीं कहा।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता था।
और मुझे लगता है कि आप बता सकते हैं
मैं ऐसा क्यों नहीं करना चाहता था?
मैंने नहीं किया है
मैंने यह बात किसी को नहीं बताई।
आज रात पहली बार है।
सच कहूँ तो,
मैं इस उद्योग को नीची नज़र से देखता था।
लेकिन मैं कहना चाहता हूँ,
तुम्हारी योजना
इसके शानदार परिणाम मिले हैं।
यह है
एक स्पष्ट तथ्य।
मैं वापस गया और मैंने इस पर विचार किया।
जबसे मैं
इस पेशे को चुना,
मुझे इसे अच्छे से करना होगा।
मुझे इसका सम्मान करना होगा।
मैंने खुद से यही कहा था।
इसलिए मैं कहना चाहता हूं कि मुझे आप पर भरोसा है।
आप जो कहेंगे, मैं वही करूंगा।
ठीक है?
कई लोगों के पास अच्छी नौकरियां थीं।
इंफ्लुएंसर बनने से पहले।
उन्हें ऐसा लगा
उन्होंने अपनी प्रतिष्ठा कम कर ली।
लेकिन देखो,
आज की दुनिया में प्रतिस्पर्धा बहुत अधिक है।
सभी लोग बहुत चिंतित हैं।
वे केवल
थोड़ी सी खुशी ढूंढो
हमारे वीडियो के माध्यम से।
हम मनोवैज्ञानिक हैं
इस युग का।
मैं गया हूं
आपके जीवन में आने वाले सभी उतार-चढ़ावों के बावजूद।
मुझे यह स्मार्टवॉच मिली
आपके लिए।
इस साल एक अप्रत्याशित घरेलू ब्रांड।
क्योंकि आप मुझ पर भरोसा करते हैं,
मैं तुम्हें उठा लूंगा।
ठीक है?
श्री लिन,
इसलिए मुझे ऐसा नहीं करना पड़ेगा
क्या वे बर्तन
और अब प्लंजर की भी जरूरत नहीं है, है ना?
आपका मतलब यही है, है ना?
श्री लिन,
मैंने आज रात शराब पी है।
मैं अपनी वफादारी की शपथ नहीं लेने वाला।
मत सुनो
किसी व्यक्ति के कहे अनुसार।
वे क्या करते हैं, इस पर ध्यान दें।
बस देखते रहो मैं क्या करता हूँ।
सफलता पाने के लिए जो भी करना पड़े, मैं करूंगा।
ठीक है?
धन्यवाद।
फू युडोंग!
आप कहा चले गए थे?
तुम इतने नशे में क्यों हो?
क्या मैं घर पर हूँ?
क्या मैं घर पहुँच गया हूँ?
चलो भी।
क्या मैं घर पर हूँ?
घबड़ाएं नहीं।
एक तस्वीर खींचिए और सोशल मीडिया पर पोस्ट कीजिए।
चलो भी।
फू युदोंग.
उठना।
पहले आपका बैग उतार देते हैं।
सावधान रहो। अपना सिर झुका लो।
सावधान।
एक, दो, तीन, ऊपर।
चल दर।
कमरे में।
मैं ठीक हूँ।
मुझे पता है तुम ठीक हो।
मैं आपको दिखाऊंगा
मैं अब एक परग्रही हूँ।
ठीक है, एलियन।
किस ग्रह से?
मुशा मुशा ग्रह से।
मुशा मुशा ग्रह क्या है?
मुझे मत खींचो।
मुझे पता है तुम मुझे अपनी ओर खींच रहे हो।
कुंआ,
इसे देखा?
कंपनी ने मुझे नए उत्पाद दिए।
अंततः, मुझे ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है
अब बर्तनों से निपटना नहीं चाहता।
यह प्रभावशाली था।
अब...
अब मैं जो चाहूँ वो चुन सकता हूँ।
ये सभी घड़ियाँ वाकई बहुत अच्छी हैं।
यह निगरानी कर सकता है
आपकी हृदय गति,
रक्त में वसा की मात्रा और ऊंचाई।
खैर, ऊंचाई नहीं।
जैसे ही मैंने इसे देखा,
मैं इसे आपके लिए लेना चाहता था।
क्योंकि तुम थके हुए हो।
प्रिय, तुम थकी हुई हो।
मुझे तुम चाहिये हो
इसे पहनने के लिए।
इसलिए, यह आपकी रक्षा कर सकता है।
देखें कि क्या आप थके हुए हैं
और अगर आपको आराम करने की जरूरत हो।
अब मेरी बात ध्यान से सुनो।
जैसा मैं करता हूँ वैसा ही करो।
मुझे देखो।
चलिए इसका परीक्षण करते हैं।
सबसे पहले, सो जाओ।
हम कल परीक्षण करेंगे, ठीक है?
कृपया।
मेरे साथ इसका परीक्षण करें।
हम इसे इस तरह करेंगे।
कैसा?
तख़्ता।
क्या यह एक तख्ता है?
इसे स्थिर रखें।
ठीक है।
यह आपकी हृदय गति दिखाएगा
और चीज़ें।
यह
आपके स्वास्थ्य पर नजर रखता है
आपकी हृदय गति के माध्यम से।
रेडी चलो!
अभी से शुरू!
यह हिल क्यों नहीं रहा है?
मुझे लगता है
या तो घड़ी खराब है,
या मैं हूँ।
लेकिन शायद ऐसा ही है
घड़ी।
घड़ी खराब हो गई है?
फू युदोंग.
हम बहुत खुश थे
वापस कनाडा में।
मैं अक्सर सोचता हूँ कि हम पहले कैसे हुआ करते थे।
खूब मुस्कुराओ।
उस समय हमारे पास पैसे नहीं थे।
घर में चीजें टूटती रहती थीं।
शौचालय बार-बार ओवरफ्लो हो रहा था।
और बिजली चली गई।
सारा गंदा, कठिन काम
यह आपने किया था।
शहद,
मैं जल्द ही बहुत बड़ा नाम कमाने वाला हूँ।
एक बार जब मैं ऐसा कर लूंगा,
मैं अब तुम्हें ये सब नहीं करने दूंगा।
मैं तुम्हें जीवन का आनंद लेने दूंगा।
मैं तुम्हें दिन भर आराम करने दूंगा।
ठीक है।
हनी, तुम अब कमाल की हो।
अब से तुम मेरा ख्याल रखोगे!
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा, फू युडोंग।
झांग रैन.
क्या हमारा काम पूरा हो गया?
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
क्या अब समय नहीं आ गया है?
मैं रोक नहीं सकता
तख्ते को और अधिक देर तक नहीं।
झांग रैन?